Repository: P79N6A/cwrs
Catalog: tpd/display/gnome-backgrounds/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Aqua
zh_cn: 水韵

source: Blinds
zh_cn: 絮语

source: Blue Marble
zh_cn: 卵石

source: Foot Fall
zh_cn: 脚步

source: Fresh Flower
zh_cn: 鲜花

source: Garden
zh_cn: 绽放

source: Green Meadow
zh_cn: 生机

source: Spaceflare
zh_cn: 太空

source: Spaceflare Nova
zh_cn: 新星

source: Spaceflare Supernova
zh_cn: 超星

source: Stripes
zh_cn: 条纹

source: Sundown Dunes
zh_cn: 沙丘

source: Terraform Blue
zh_cn: 蓝色

source: Terraform Green
zh_cn: 绿色

source: Terraform Orange
zh_cn: 橘色

source: Two Wings
zh_cn: 远方

source: Wood
zh_cn: 木理

source: Yellow Flower
zh_cn: 黄花
